So far, we have to find and use functions from within modules, for example module
Hasta el momento, tenemos que encontrar y utilizar las funciones desde el interior de los módulos, por ejemplo el módulo
Math contains functions that are related to Math such as square root and factorial.
Math contiene funciones que están relacionadas a la matemática como la raíz cuadrada y el factorial.
It turns out that values, also known as objects, can contain functions as well,
Resulta que los valores, también conocido como objetos, pueden contener funciones también
functions inside of objects are called methods.
funciones dentro de los objetos se denominan métodos.
In this lecture, we'll explore string
En esta clase, vamos a explorar métodos de cadena.
Here's a quick review. To use a function that has been defined
Aquí está una revisión rápida Para utilizar una función que se ha definida
inside module Math,, we first import math which creates a variable called math that
dentro del módulo de Math, en primer lugar importamos math que crea una variable llamada math que
refers to the module object that contains the various math functions.
se refiere a el objeto de módulo que contiene las diversas funciones matemáticas.
And then to call one of these functions, we use that math variable.
Y luego para llamar a una de estas funciones usamos esa variable math.
We will do the same kind of thing to call string methods.
Vamos a hacer el mismo tipo de cosas para llamar métodos de las cadenas.
Here is a quote from Lewis Carroll's Alice in Wonderland.
Aquí una cita de Alicia en el país de las maravillas de Lewis Carroll
We can get a new string that has all the uppercase letters replaced with their
Podemos obtener una nueva cadena que sustituye todas las letras mayúsculas se  por sus
lowercase equivalents by calling the lower method inside the white rabbit object.
equivalentes minúsculas llamando el método lower dentro del objeto de conejo blanco.
This doesn't change the string that white rabbit refers to.
Esto no cambia la cadena que blanco conejo refiere.
It produces a new string, so white rabbit still refers to the original string.
Produce una nueva cadena, por lo que el conejo blanco todavía se refiere a la cadena original.
In order to find out which methods are available, we can use dir.
Con el fin de averiguar qué métodos están disponibles, podemos usar dir.
We can get the same answer if we use type stir, instead of variable, like rabbit.
Podemos obtener la misma respuesta si usamos tipo stir, en lugar de la variable, como conejo.
We can ask for help on any of them. Return a copy of the string S converted to
Podemos pedir ayuda a cualquiera de ellos. Devuelve una copia de la cadena S convertida a
lowercase. Let's look at the help for string method
minúsculas. Echemos un vistazo a la ayuda para el método de cadena
count. Return the number of non overlapping
count. Devuelve el número de las no superpuestas
occurrences of substring sub in string S, starting in index start and going to index
ocurrencias de la subcadena sub en la cadena S, iniciando en el índice del principio e iendo al índice
end. These square brackets indicate optional
final. Estos corchetes indican parámetros
parameters. If I just say, string.count with one
opcional Si acabo de decir, string.count con uno
argument, then it'll just look everywhere in the string.
argumento, entonces, sólo se mirará en todas partes en la cadena.
Otherwise, it'll start at index start and go to index end.
De lo contrario, va a iniciar en el índice inicial e irá al índice final.
We will use this to find out how many times the sub-string ate, a, t, e, appears
Usaremos esto para saber cuántas veces la subcadena ate, a, t, e, aparece
in the white rabbit quote. We can get a copy of a string with the
en la cita del conejo blanco. Podemos obtener una copia de una cadena con la
first letter capitalized. And if the string is already capitalized,
primera letra en mayúscula. Y si la cadena ya está en mayúsculas,
we just get back a copy of it. There is a method to find the index of the
solamente obtendremos una copia del mismo. Hay un método para encontrar el índice de la
first occurrence of a string inside another string.
primera aparición de una cadena dentro de otra cadena.
We can specify a starting index. This asks for the first index of late that
Podemos especificar un índice inicial. Esta, pregunta por el primer índice de late que
starts at or after index seven. If the sub-string doesn't appear inside
comienza en o a partir del índice de siete. Si la subcadena no aparece en el interior
the string, -one is returned, find is case sensitive.
la cadena, -uno se devuelve, find es sensitiva al caso.
There is an rfind method that searches for the last occurrence.
Hay un método rfind que busca la última aparición.
Rfind stands for right find Often, we want to remove spaces at the beginning or end
Rfind es para encontrar desde la derecha A menudo, queremos eliminar espacios al principio o al final
of a string. Method lstrip or left strip, returns a new
de una cadena. El método lstrip o banda izquierda, devuelve una nueva
string but with the white space at the beginning removed.
cadena, pero con espacios en blanco al inicio eliminados.
Method rstrip operates at the right end. If we would like to remove white space
El método Rstrip opera en el extremo derecho. Si queremos eliminar el espacio en blanco
from both ends, we use the strip method. None of these modify the string that this
de ambos extremos, usamos el método strip. Ninguno de estos modificar la cadena a la que
refers to. They all produce new strings.
se refiere. Todas producen nuevas cadenas.
This is the end of our whirlwind tour of strings and string methods.
Este es el final de nuestra gira relámpago de las cadenas y métodos de las cadenas.
We won't introduce every string method to you.
No vamos a introducir todos los métodos de cadena para usted.
You can and should use dir and help to find out what other string methods exist.
Usted puede y debe utilizar dir y help para averiguar que otros métodos de cadena existen.